Willkommen zurück! Wann immer Sie eine Anfrage von einem Arbeitgeber haben, eine Website oder eine Web App zu erstellen, eine von
Die ersten Dinge, nach denen sie fragen, ist sicherzustellen, dass Ihre Website reaktionsfähig ist. Was ist Responsive UI?
Nun, ich kann es Ihnen zeigen, indem ich die Entwicklerwerkzeuge öffne, die wir jetzt kennen sollten und Sie werden sehen
hier, dass es ein kleines Telefonsymbol gibt.
Wenn wir darauf klicken, wird es Ihnen zeigen, warum Ihre Website auf einem iPhone aussehen wird.
Lass uns das ein bisschen größer machen.
Also machen wir 100% der Größe. Perfekt.
Sie werden sehen, dass Ihre Website auf einem iPhone so aussieht.
Und wenn wir ein iPad machen. Nun, es sieht so aus und wenn es sich dreht, sieht es gut aus.
So reaktionsschnell bedeutet, dass Ihre Website, egal was, ob es auf dem großen Bildschirm oder so ähnlich ist
ein iPad.
Es reagiert.
Das bedeutet, dass es keine Cut-offs gibt.
Alles sieht gut aus, egal wie groß der Bildschirm ist.
Wenn wir also auf unsere Website zurückkehren und die Entwickler-Tabs schließen, kann ich damit umgehen - offen
und schließen und sehen, dass es anspricht.
Die Website sieht unabhängig von der Größe gut aus.
Und Benutzer können die Erfahrung genießen und nicht ausgeschaltet werden, weil sie auf sie zugreifen
ihr iPad, zu Hause, auf ihrer Couch sieht es immer noch gut aus.
Denken Sie also daran:Responsive UI sollte beim Erstellen von Websites Priorität haben.
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss